# git push

> Надсилає коміти до віддаленого репозиторію.
> Більше інформації: <https://git-scm.com/docs/git-push>.

- Надіслати локальні зміни у поточній гілці до її типового віддаленого відповідника:

`git push`

- Надіслати зміни із вказаної локальної гілки до її віддаленого відповідника:

`git push {{назва_сховища}} {{локальна_гілка}}`

- Надіслати зміни із вказаної локальної гілки до її віддаленого відповідника та встановити цю віддалену гілку як типову для дій надсилання і стягування:

`git push -u {{назва_сховища}} {{локальна_гілка}}`

- Надіслати зміни із вказаної локальної гілки до вказаної віддаленої:

`git push {{назва_сховища}} {{локальна_гілка}}:{{віддалена_гілка}}`

- Надіслати зміни з усіх локальних гілок до їх відповідників у вказаному віддаленому репозиторії:

`git push --all {{назва_сховища}}`

- Видалити гілку у віддаленому репозиторії:

`git push {{назва_сховища}} --delete {{віддалена_гілка}}`

- Видалити віддалену гілку, що не містить локального відповідника:

`git push --prune {{назва_сховища}}`

- Надіслати мітки, що відсутні у віддаленому репозиторії:

`git push --tags`
